El Maestro de las Llaves tiene que elegir una Cerradura en 30 segundos.
haniyae.net
Si no elijo a alguien... Todos morimos.
Justo como le pasó a la presidenta del consejo.
17,
16,
¿Qué debería hacer?
15,
14,
13,
¿A quién elijo?
Makiba Rika.
¿Cómo?
¿Yo?
¡No, no quiero!
Aunque seas Takato...
Yo, yo...
Es mi primera vez.
Aoi Natsuki.
E-Está bien.
Tampoco es que pueda dejar a las chicas hacerlo.
Es mi trabajo como su profesora.
Además, tú también eres una víctima en esto.
¿Verdad, Takato?
Sí.
~ Makiba Rika, Aoi Natsuki y el Capítulo del Resucitado Rostro del Infierno ~
T-Takato, sé que eres bueno...
No me vas a hacer nada malo, ¿verdad?
Takato, nunca me elegirías, ¿verdad?
¡Creo en ti!
El significado escondido
detrás de esas palabras,
era algo que Makiba nunca entendió.
Que estaba bien para las demás,
mientras que ella no fuera violada.
No...
¡Por favor, perdóname!
¡Voy... Voy a morirme!
Haré lo que sea...
Así que por favor...
¿En serio piensa que será
perdonada en este punto?
Está...
¡Ta-Takato, te lo suplico!
¡Te lo suplico, por favor!
Quiero
verte sufrir de dolor bajo el agua.
Cerradura: Vagina
Eyaculaciones: Una
Método: Duro
¡No, no...!
Mi...
Mi virginidad ha-
Es terrible...
Makiba... ¡así que era
verdad que es tu primera vez!
¡Duele...!
¡Me... me muero!
No te vas a morir por esto.
¡Duele, duele!
¡Me duele mucho, por
favor, no sigas empujando eso!
No lo llames 'eso'.
Es mi polla.
Mi polla está empujando dentro de ti.
¡Por favor, saca tu polla, duele de verdad!
Mi conejo se... se va a romper...
¡Se va a romper!
¡Se va a...!
¡Me voy a ahogar, por
favor, no me empujes tanto!
No puedo parar...
Violar mujeres sienta genial.
Incluso follarme este coño joven,
está justificado porque al fin y al
cabo, están hechas para que las folles.
¡Se está haciendo más grande...!
Si se hace más grande...
¡Creo que me va a desgarrar!
¿Se ha hecho más grande?
¿Sabes lo que significa, Makiba?
¡Está a punto de soltarlo todo dentro de ti!
¡No!
¡Si te corres dentro, me quedaré embarazada!
Bien, tienes razón.
Pero lo haré igualmente.
¡Me voy a correr dentro de ti!
¡No, por favor, no!
¡Por favor no te corras!
¡No quiero quedarme embarazada!
Aún no hemos cumplido la condición.
Cerradura: Vagina
Eyaculaciones: Una
Método: Duro
Nota 2··· Empuja su cabeza en
el agua hasta la eyaculación
Cerradura: Vagina
Eyaculaciones: Una
Método: Duro
Nota 2··· Empuja su cabeza en
el agua hasta la eyaculación
¡Me corro!
Se está corriendo dentro...
¡Está, está bombeando
semen dentro de mi coño!
¡No puede ser, no puede ser, está realmente dentro de mí!
¡Está caliente, está caliente! ¡No
quiero sus semillas dentro de mí!
Decisión: Completado.
Makiba.
¿Por qué?
¿Por qué yo?
Por favor, no me hagas
estas cosas horribles.
Si me quieres aunque sea un
poco, entonces, por favor...
Yo
no diré nada como eso.
Si hubieras dicho que
me querías antes de eso,
habría sido capaz de soportar todo eso.
¿Entonces dices que nuestros sentimientos
mutuos habrían borrado lo que he hecho?
¡No lo sé!
¡No entiendo esas cosas tan difíciles!
Porque yo... yo...
No quiero pensar en ti
como una persona horrible.
Ahora tendremos un descanso.
Bien por ti.
Haciendo tus deseos realidad.
Siempre quisiste hacerle eso, ¿verdad?
Y quisiste hacerle cosas aún más terribles.
¿Y bien?
Parece que voy a poder ver cosas aún
más interesantes si este juego continúa.
Pensar que esas cosas
son parte de este terrible juego.
¿Cómo crees que saldrían las cosas si
otra persona estuviera en tu lugar?
Entonces, ¿te diviertes?
Realmente es divertido, ¿no?
Por una vez, me estoy divirtiendo.
Por eso no lo diré.
A cambio...
No voy a ser tu marioneta.
Escogeré a quienquiera elegir.
Turno 2:
Comenzando la fase de configuración.
El Maestro de las Llaves tiene que elegir la Cerradura en 30 segundos.
30,
29,
28,
haniyae.net
27,
26,
25,
Elegiré a la siguiente que violaré.
Para acabar este juego
de una vez por todas.
17,
16,
15,
14,
¿Qué debería hacer?
13,
¿A quién elijo?
12,
11,
10,
9,
Jo, ¿me estás oyendo, Takato?
Profesora, ¿eres de las que sudan?
Acaba de venirme un olorcillo.
El olor de tus bragas mojadas.
Por favor, no... No las huelas...
Tu polla está dentro de mi co-
P-Por favor...
Aún no estoy mojada.
Así que...
Por favor, ten más cuidado.
Entonces, ya no tienes el himen.
¿Quién fue?
¿Quién fue tu primera vez?
No, no...
No me preguntes eso, por favor...
Profesora,
tus pezones están invertidos.
Es raro.
Veo que te ha estado preocupando.
¡Du... Duele...!
No me las aprietes tanto.
¡Me vas a arrancar las tetas!
¡Profesora, estoy a punto de correrme!
¡No, no puedes!
No, no...
¡Tu polla está hinchándose,
te vas a correr dentro,
tu semen me va a llenar!
¡Me vas a soltar toda tu semilla dentro,
mientras me aprietas las tetas con fuerza!
¡Te estás corriendo!
¡Me estás llenando con tu semen caliente!
Realmente te has corrido dentro...
Está penetrando dentro de mi coño.
Eyacula dentro
Atada concéntrate
en los pechos
Número
de eyaculaciones
2 eyaculaciones
Aún no hemos acabado, profe.
Aún tienes
que correrte una vez más, ¿no?
Atada, como si fuera un pollo a punto de asarme...
Mientras me soba las tetas, como si fuera una vaca...
Nunca quise mostrarme ante ti
de esta forma tan vergonzosa.
Pero, quiero ver más.
¡Tu polla está empujando con fuerza!
¡Me estás destrozando el coño!
No, aún no...
Quiero ver más.
¡Quiero ver más la
expresión de dolor de la profe!
¡No, no hagas eso!
Me estás violando...
¡Mis pezones invertidos...!
¡Estás jugando con ellos con los pulgares!
Profe, me corro.
Me voy a correr directamente en tu útero.
¡Tu polla se está haciendo
más grande en mi coño!
Va a explotar.
¡Vas a bombear un torrente
de semen dentro de mí!
¡Está saliendo, está saliendo!
¡Mi útero se convertirá en un
tanque de semen por tu polla!
¡Está llenándolo hasta arriba!
¡Tu semen está caliente!
¡Mis tetas van a arder!
¡Está penetrando dentro de mis pezones!
Yo...
Me ha impregnado uno de mis estudiantes.
Hasta mis tetas han sido violadas...
¿Qué hago...?
Decisión: Completado.
Turno 3.
Elige una Cerradura.
Makiba Rika.
¿P-Por qué está tan caliente?
¡Y esta forma, es asquerosa!
Me vas a hacer una paja, Makiba.
Pero no sé cómo se hace.
Te diré cómo.
Además, lo harás mientras dices esto...
¿De verdad tengo que decirlo?
No puedo.
Es tu elección, Makiba.
Morirás si no.
No... No quiero morir...
Yo...
Pero...
¡Puedo, puedo hacer una paja...!
La lubrico y luego froto su punta con mis dedos...
Ha salido algo mojado...
¿Es lo que llaman secreción de Cowper?
El olor es muy fuerte.
Oh, el líquido es muy
pegajoso, ¿qué es esto?
Mis manos ahora resbalan más.
El olor puede ser permanent y no irse nunca.
Ahora, dilo.
Yo, Rika, con tu polla, estoy...
Estoy muy feliz de ser
capaz de servir a tu polla.
¡Está calando!
Está empezando a pegarse a mi piel...
No seré capaz de limpiarlo nunca.
Aún no hemos acabado.
Número de eyaculaciones: 2
Aún tenemos que hacerlo otra vez.
Tu polla me está taladrando.
¡Mi interior está moldeándose
a tu polla hasta mi útero!
Mi, mi delicada parte que lleva
los bebés te la vas a car-
Por favor, no te corras.
¡No quiero correrme!
¡No necesito esta leche!
¡Está caliente, está caliente!
No quiero que te corras dentro.
No ensucies mi útero...
Te odio...
Decisión: Completado.
No lo entiendo.
¿Por qué?
¿Por qué eres bueno y malo a la vez conmigo?
Realmente, te odio ahora, pero...
Había decidido detestarte,
Nunca quise esforzarme.
Nunca intenté pensar por mí misma.
Simplemente, reía, lloraba
y pedía siempre ayuda a la gente.
Nunca me dejaste que hiciera eso.
Te enfrentaste a mí y fuiste honesto.
Fuiste el único...
Turno 4: Por favor, elige una Cerradura.
Aoi Natsuki.
Por favor, te lo suplico...
No lo hagas...
¿Puedo descansar un poco?
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Si pongo una expresión de dolor,
estoy segura de que todas...
No, estoy segura de que
también sería un problema para ti.
haniyae.net
Por favor, déjame ir al baño.
Los bebés no hablan.
Está bien.
Estás haciendo bien lo que haces.
Estás trabajando duro
para salvarnos a todos.
¿No está bien?
Profe,
profe, eres demasiado buena.
El hecho es que estoy
haciendo estas cosas horribles.
Está bien que te enfades.
Pero...
¿Cómo puedes ser tan amable?
Aún te queda mucho para derrotarme.
Soy mucho mayor que tú.
Y, además, soy tu profesora,
por eso quiero protegeros a todos.
Especialmente a ti.
No soy digno de protección.
No está permitido tener favoritos.
Entonces significa que también soy una mujer.
Vale...
Está bien.
Puedes seguir contando conmigo.
Quiero curar tu dolor y tu sufrimiento algún día.
Profe,
¿me perdonarás algún día?
Ahora tendremos un descanso.
Hay un pasadizo secreto
al otro lado de este agujero.
¿Podemos salir por aquí?
¡V-Vamos!
Tienes razón, no tenemos mucho tiempo.
Yo me quedo.
Siento que ya he estado aquí antes.
Quiero reclamar mi pasado y confirmar
la verdadera identidad de este sitio.
Ay... Mi pierna...
Llamaré su atención, vosotros escapad.
¡Kanae!
¡Espera, no hagas gilipolleces!
Estará bien, vamos.
Así que esto es la salida.
No podéis.
No escaparéis.
Debéis estar locos si queréis que
os cojan aquí y que acabe el juego.
Aún podéis volver.
¡No os mováis!
¡Capturadlos!
No dejaré que os metáis.
Así que eres parte de la organización.
¿Profe, qué vas a...?
He estado investigando
este lugar por orden especial.
También eres la que
controla estos collares, ¿verdad?
¿Qué clase de broma es esta?
Es inútil mentir.
Estas son tus ondas cerebrales, ¿verdad, Manaka Nemu?
De la nada,
aviones y vehículos empezaron a aparecer
y cuando recuperé la
consciencia, estábamos aquí.
Hokari y Byakuya fueron rescatadas a salvo.
Bueno, vamos a tumbarnos y a
relajarnos mientras lo resuelven todo.
¿Qué le pasó a Nemu?
Conociéndote, sabía que preguntarías eso.
No será fácil,
pero al menos tendrá que
responsabilizarse por lo que hizo.
Nunca reveló más detalles,
simplemente evitaba el tema.
¿Quién era en realidad?
Es la venganza por jugar
tanto con mi cuerpo allí.
Prepárate.
Verás...
Ya no puedo vivir sin ti, Takato.
Hazte responsable.
Tu polla, es enorme.
No me cabe toda en la boca.
Es la polla que me quitó la virginidad.
¿Qué tal?
¿Lo hago bien?
Tus líquidos se están
espesando dentro de mi boca.
Mi boca ya está preparada.
Por favor, suelta tu corrida.
Suéltala, suéltala... ¡Suelta un
buen montón dentro de mi boca!
Mira, hasta yo puedo hacerlo.
Me la bebí toda.
Vaya, tu polla grande y gorda es tan...
Sé cuánto te gustan mis tetascoño,
pero todo esto es demasiado.
Aún no te has librado de mis tetascoño.
Oh, vaya...
Me apetece meterme un buen rabo.
Más, más...
Déjame chupar toda esta
corrida de mis tetascoño.
Quiero tanto de este semen espeso que
mis tetas podrían quedarse embarazadas.
¡Suéltalo, suéltalo! ¡Suelta todo ese semen!
¡Suéltalo, suéltalo!
Mi útero está siendo penetrado.
Está bien adentro,
yendo hacia donde me gusta.
Tu polla me abre el coño de par en par.
¡Este rabo tan gordo me encanta!
¡Mi coño está tan cachondo
con el pollón de mi alumno!
Está frotándose dentro con fuerza.
Mi coño quiere tragarse tu polla.
¡Por favor, por favor dámelo!
Noto que estás a punto de correrte,
adelante, hazlo.
¡Suelta toda la corrida de tu polla!
Córrete dentro.
Te sacaré todo el semen de tu rabo ardiente.
Oh, no, me corro.
¡Córrete todo lo que
quieras dentro de tu profesora!
Mi útero está
bebiéndoselo todo con alegría.
Es la primera vez que me corro así.
Mis entrañas están llenas
de tu semen caliente.
Aún no estoy seguro de
qué pasará a partir de ahora,
bueno, creo que todo saldrá bien.
Mientras siga con ellas.